Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos al programa y
esta es una historia que lamentablemente
sucede en muchas familias. La historia
de hoy es la historia de Lady Girón.
Ella llega aquí al programa a denunciar
públicamente al papá de sus tres hijos.
un hombre llamado César Pérez de ser
pues primero un completo irresponsable,
¿no? Que se ha olvidado de sus hijos, no
pregunta por ello, no les interesa y que
evidentemente tampoco cumple con la
pensión de alimentos desde que su hijo
mayor de 15 años nació. Es lo que nos
dice Lady, la mamá. Y hasta la fecha,
César tiene unos devengados, es decir,
una deuda por pensión de alimentos de
aproximadamente 25,000 soles. Pero eso
no es todo, porque detrás de esta
historia hay otra historia más. Lady
asegura que en medio de toda esta
irresponsabilidad hay una mujer llamada
Zuli Yáñez, quien es Zul es la actual
pareja de César, pero que en un inicio
lo que cuenta Lady es que fue la amante,
que de pronto él ellos estaban juntos y
él comienza a trabajar en una empresa de
comunicaciones como asesor de ventas y
Sully era su compañera de trabajo, era
el analista de ventas y fue ahí que
comienzan un romance clandestino, a tal
punto de que ambas, tanto Lady como Sulí
tienen un hijo de 10 años. Evidentemente
embarazó a las dos mujeres al mismo
tiempo. Pero, ¿qué hizo Lady? Lo que
algunas mujeres hacen, retomó la
relación con César. Igual, ah, lo
perdona, retoma y tiene otro hijo. ¿Y
qué creen que hizo César? Pues volvió a
dejar a Lady y regresó con Sully,
olvidándose completamente de los hijos
que tuvo con Lady. Por eso es que Lady
ustedes la van a conocer el día de hoy y
ella está indignada, está furiosa y
César también va a estar aquí y ha
venido acompañado de la mujer que hoy es
su pareja y que según Lady comenzó
siendo su amante. Lógicamente lo que
queremos el día de hoy es que ellos
traten de llegar a una conciliación por
tres niños que no tienen la culpa de
nada. Soy Andrea Yosa y esto es Nunca
Más.
¿Tuviste una relación con Cesa?
Lamentablemente sí. André, ¿cuánto
tiempo fuiste feliz con él, una persona
buena, como dices tú? 15 años.
¿Qué sientes tú por él? Lástima, porque
él siempre va a ser el padre de mis
hijos. Que me sorprende es que tú quedas
embarazada y él y ella
también. ¿Le fuiste infiel a ella? No,
jamás. Ella sabía que se estaba metiendo
con un hombre que tenía una familia.
empezó una relación cuando me llegué a
separar de ella. Eh, estuve con la
persona con quien estoy actualmente 6
meses.
Él te dijo en algún momento, "Ya no te
amo, Lady, estoy enamorada."
[Música]
¿Qué es lo que tú quieres? Que recupere
la memoria y se acuerde de sus tres
hijos. como padre, eh, sí, he sido un
padre bueno, generoso, cariñoso. Tú como
padre deberías tener un poco de
conciencia en que tus hijos gocen así
como tú gozas de bienestar. Voy a poder
pasar con mis hijos un viernes, domingo
en mi casa. Él condiciona así. Ah,
las cosas no son de la noche a la
mañana. Claro. Y le presentas a la
compañera que pasó a esposa. César, a
memoria. ¿Qué me decías cuando te
golpeabas la cabeza cuando nos enteramos
que ella está embarazada? Él dice que se
separa. Claro, porque nos embaraza los
dos. Andrés, es que él es el niñito de
mamá, ¿no te das cuenta? No, sigo con su
ch. Comes, tranquilo, te paseas
tranquilo. Y tus tres hijos qué. Uy,
vino con su señora, su guardaespalda. Al
final él quiere hablar de lo que le da
la gana y quiere poner reglas absurdas.
Lady Girón ya está conmigo. Gracias Lady
por estar por estar aquí. Y lo primero
que que yo veo en los ojos de Lady
son
lágrimas. ¿Por qué?
Bueno, Andrea, buenas noches. Agradezco
la oportunidad de representar a mis
hijos. Ya. Eh, detrás mío están tres
niños que, lamentablemente no gozan de
buena salud y ese es el motivo por el
que hoy estoy aquí en representación a
ellos levantando mi voz, ya que el poder
judicial es un poder judicial injusto,
¿no? Siempre tienen una un motivo para
dilatar mis procesos y nunca.
que están mal de salud, ¿a qué te
refieres? Tengo un niño que fue eh
diagnosticado con hiperactividad, ¿ya?
Es mi hijo mayor, ¿ya? Que hasta el día
de hoy no le dan de alta porque siempre
tiene episodios de ansiedad. El segundo
padeció por una hidrocefalia externa y
fue operado en el Hospital del Niño,
gracias a Dios. El tercero se rompió el
brazo el año pasado y este año Andrea
sufre de convulsiones y no le encuentran
un diagnóstico certero. Ya. Entonces,
estás pasando por una situación eh
terrible y sola. Exacto. Y ahora tuviste
una relación con César. Lamentablemente
sí, Andrea. ¿Por qué lamentablemente?
¿Qué te hizo él? Mira, Andrea, César, yo
no voy a negar porque he venido hoy a
decir la verdad. Obviamente es la mejor
forma de representar a estas tres
criaturas. La verdad ya, eh, César de un
principio fue un hombre bastante bueno.
Yo me enamoré de un hombre muy generoso,
bueno, un ser humano de calidad. Por eso
es que tuve tres hijos con supuestamente
una persona buena. ¿Y durante cuánto
tiempo fuiste feliz con él que era una
persona buena, como dices tú? 15 años.
Un montón de tiempo. Sí, claro que sí.
¿Y cuándo cambió todo y por qué?
Yo voy a hablar de acuerdo a mis eh a lo
que yo siento y a lo que he percibido
durante Exacto. Exacto. Yo considero que
fue porque él se domina, se deja dominar
por su mamá, que es una persona de
nacionalidad chilena y que siempre ha
tenido eh la defensa de meterse con mis
raíces y con y con la forma como yo
vivía y de dónde yo vengo, ¿no? Yo he
nacido y he crecido en los Barrancones
del Callao, Andrea. Ya. En los
Barrancones. Exacto. Y ellos, ellos,
ella es una persona que es chilena, sus
hijos radican en Italia. Una de sus
hijas radica en Italia. Su otra hija eh
es peruana, igual que César. ¿Y dónde
viven ellos? Ellos viven en Pueblo
Libre, Andrea. Ya. Y tú sientes que hay
un tema de racismo, que hay un tema de
de tratarte de manera peyorativa, como
si tú fueses muy poca cosa para ellos.
Eso sientes tú siempre, porque siempre
se han metido con mi familia, con mi
raza y con mi que soy una mediocre, que
soy una persona eh barata, corriente,
que no merece él eso, que su hijo ha
trabajado muchos años en un banco, que
merece seguir trabajando en un banco,
que por qué me embarazó. ¿Dónde se
conocieron ustedes, Lady? Nosotros nos
conocimos en una fiesta que realizó mi
una amiga, una amiga, mi amiga, una
amiga en común con él. Y bueno, ahí nos
conocimos, fuimos amigos, él era el
pituquito y yo era obviamente pues este
una persona de de de barrio, siempre
pues mostrándome como como como soy,
pero ahí tenía la oportunidad de
trabajar en una agencia de viajes,
gracias a Dios, Andrea, pero se enamoró
de ti, tú te enamoraste de él y lo que
menos importó para ustedes
fue ese tema absurdo y ridículo, además,
¿no? Porque vivimos en una época
completamente diferente. Me estoy me
estoy refiriendo a lo que tu suegra
dices que piensa de ti, porque al final
ustedes se enamoran, forman una familia
y fueron felices. ¿Qué pasa cuando él
empieza a trabajar con Zuli? ¿Qué pasó
ahí, Andrea? Eh, a mí me llegaban
mensajes de en el año de que tú entrabas
a cualquier cabina de internet y podías
mandarle mensajes de cualquier operador
que a ti se te ocurría, ¿no?
Exacto. Entonces, los cobardes
aprovechan eso, pues, ¿no? Anónimamente
te digo lo que quiero decirte, ¿no?
Entonces, Exacto. ¿Y qué te decía? y se
burlaban mucho de la salud mental de mi
hijo. Había salido loco como su
madre, porque no tiene un tema
psiquiátrico y psicológico,
lamentablemente. ¿Cómo te ¿Cómo te
enteras tú de que ella estaba con él?
Voy a darle una hija sana y no enferma
como tu hijo. Exacto, Andrea. Después me
enteré que era ella y fui a buscarla.
Exacto. Y tú le dijiste a él, "¿Estás
con otra mujer?" Yo le reclamaba y me
decía, porque nosotros nos estábamos
preparando para el matrimonio, íbamos a
terapias porque siempre el psicólogo le
decía a él de que tenía muy muy este, o
sea, que no se desprendía el cordón
humilical de su mamá. Ya, pero él te él
te dice, "Sí, tengo otra otra mujer, me
he enamorado de otra mujer." Nunca lo
juraba por Dios y por su madre. Por eso
es que yo seguía tranquila en mi hogar y
y en Pero las mujeres no somos tontas y
al final nos vamos dando cuenta de que
algo raro, algo raro está pasando. Por
ahí, Andrea. Ahora lo que me sorprende
es que tú quedas embarazada y él y ella
también, porque ustedes ambas tienen un
niño de 10 años. Y aquí viene la
pregunta porque ya con un hijo,
evidentemente él se él se va y ustedes y
tú ya te enteras pues que realmente
estaba con otra mujer y que te había
sido infiel. ¿Por qué regresas con él?
Yo me entero de que existía ella, porque
acuérdate que estamos hablando de una
persona anónima que te manda mensajes.
No, ya, pero después ya me imagino que
ya embarazada. ¿Cuándo te enteras tú de
que esta mujer se llamaba Zuli? No, yo
me entero cuando estaba embarazada de mi
último hijo, el de 8 años, que era
verdad. Él tiene una demanda de ella
porque no quiso eh firmar a su hija, a
su primer hija. Pero tú te enteras
cuándo cuando yo estaba embarazada de mi
último hijo. Ah, yo no, acuérdate de que
que durante dos años era una persona
anónima. Anónima. Solo me mandaba
mensajes de que siempre metiendo la
salud mental de mi hijo y burlándose de
mis hijos. ¿Qué sientes tú por él, por
César? Lástima, de verdad que sí, porque
él siempre va a ser el padre de mis
hijos.
lamentablemente y mis hijos son
hermosos. Andrea, ¿y por ella, ¿qué
sientes? De verdad que lástima, porque
es una persona que espero reaccione y
tome conciencia y haga una familia
feliz, porque él está prácticamente
maldiciendo a una familia, siendo
indiferente a mis tres hijos.
Él te dijo en algún momento, "Ya no te
amo, Lady, estoy enamorado." Andre, él
se golpeaba la cabeza y la insultaba muy
feo a ella con con expresiones muy
fuertes. Okay. No, Andrea, en realidad
él hablaba cosas muy fuertes con su
físico y todo lo demás que yo siempre le
corregía porque no está bien. O sea, tú
en algún momento si es una persona que
es la amante de tu de tu pareja, del
padre de tus hijos y se refiere mal de
tus hijos, no creo que tampoco lo hayas
defendido mucho. Es que hasta ahí yo no
sabía que se trataba de él. Tú, ¿cuándo
te enteras tú? Cuando él sale y te dice,
"¿Sabes qué, Lady? Sí, estoy con otra
mujer y voy a tener un hijo o he tenido
un hijo con esto. Sí, yo estaba
embarazada de mi último
hijo y eh entonces él deja el celular
encima de la mesa y lo cojo y le mando
un mensaje a todos los números. Empecé a
mandar un mensaje, este, hola, ¿cómo
estás? Y entonces ella le responde, si
no quieres saber de tu hija, no tengo
ningún problema en enfrentar esta
situación sola.
Y tú ahí es donde yo y veo el número y
dije, ¿qué? No lo puedo creer porque
ella ha estado comiendo mazamorra morada
en la una de las matines de mi hijo
mayor. O sea, ella sabía Exacto, Andrea.
Ella sabía que que se estaba metiendo
con un hombre que tenía una familia y
era una familia hermosa, Andrea, porque
de verdad que nosotros nos amábamos
porque pasábamos por encima de una
persona racista que lamentablemente se
trataba de la mamá de él y por muchas
situaciones. Andrea, qué pena lo que me
estás contando, Lady. Y cuando y ahí lo
encaraste y le dijiste, "Es ella y estás
con esta mujer y tienes una hija." Yo
sentía que el útero se me
caía porque era mi supuestamente iba a
ser mi esposo, iba a ser el, o sea, yo
decía, "Okay, okay, sí, porque los
padres ahí que te meten una cosa que
sabes qué, enfócate en tu matrimonio
porque así va a ser." Entonces, al ver
que esa torre tan hermosa que es la
familia se descompone, no puedes. Ya.
¿Qué hiciste? De verdad
que me desquicié y la fui a buscar y le
dije, "Por fin sé de quién se trata
tantos insultos y todo lo demás." Y me
lo repitió de nuevo. Nunca te he dicho
nada que no corresponda. Tienes un hijo
que está en un hospital psiquiátrico
porque es loco igual que tú. Y me lo
repetí en la cara, Andrea, y se me salió
el barrio 5 del Callao. Y intenté
intenté defenderme, obviamente con todas
las agallas que una madre tiene para
defenderla a sus hijos, pero no pude
porque él empezó a agarrarme del cuello
fuerte, demasiado fuerte y no podía yo
eh eh defenderme.
Embarazada.
Exacto.
Tú y ahí te dijo, "Sí, estoy con ella."
Y él no podía decir nada.
empezó a golpearse la cabeza por todo
lugar. Yo venía llorando así, sentía que
el útero se me caía, pero era porque
estaba embarazada. Claro, claro. Y él me
se golpeó la cabeza, "No amo yo esa
mujer, por favor, Lady y todo lo demás."
Y yo decía, "No hay forma de que tú
hagas esta desgracia con con nosotros,
que éramos una familia. Asume tu
responsabilidad. Siempre le dije, y ahí
es donde todo empieza. Y ahí cambió. Sí.
Y se fue. Hizo abandono de hogar. Sí,
sí, sí, sí. Se fue. Sí, se fue. Esa es
la historia que cuenta Lady y a raíz de
esta historia que está contando, bueno,
hoy hay un hombre que no ve a sus hijos.
Lo que cuenta Lady es que se ha
desvinculado completamente, que debe más
de 25,000 soles, que ha ido ya estado
casi a punto de irse preso, ha sido
detenido en dos oportunidades y ha
terminado pagando parte de los
devengados para no terminar en un penal,
como ordena la ley a los padres que son
deudores, ¿no? Que son morosos en lo que
respecta al tema de alimentos. Eh, César
también va a estar aquí y lo que quiere
es tratar de ver a sus hijos. Entonces,
primero lo que les voy a mostrar el día
de hoy es un video cuando Lady lo que
hace es ir a buscar a César y no no se
encuentra con César, se encuentra con
Suli, la mujer a la que se está
refiriendo que hoy es pareja de
César. César, la pensión de tus tres
hijos.
No solo tienes dos hijos que tienen que
vivir cómodamente, mis hijos también
necesitan.
Llámalo porque no me voy a mover de acá.
Llama a la policía para que se lo lleve
porque no cumple de años con sus hijos
que son enfermos y necesitan.
Okay. No me voy a largar. ¿No te da
vergüenza andar con un hombre que dejó a
sus tres hijos por meterse contigo? Han
pasado 15 años que te he dejado vivir
cómodamente. Ahora no me voy a mover de
acá. Yo también necesito
trabajar. ¿Quién cuida de esas criaturas
que tienen problemas de salud como
hidrocefalia? Ah, déficit de atención y
mi hijo que recién se acaba de
accidentar con un tema de un
brazo. Yo también necesito trabajar y
ejercer mi carrera. Grábame porque
vergüenza te va a dar. Sinvergüenza.
Sinvergüenza. Deberías explicarle
todo. ¿Cómo cómo salesa? ¿Cómo tu escudo
pueden ser esas criaturas? O sea, mira
lo que
demuestras. Mira lo que demuestras,
señora. Llámalo a tu esposo. Llámalo a
tu esposo, a tu señor esposo y dile que
acá está la mamá de sus tres hijos, que
necesita que le responda. 15 años. Ya te
dejé en total plenitud. Disfrutar. Te
toca. Le toca ahora a mis hijos.
Beneficiada con toda la Sí. Ah,
beneficiada. Bueno, vaya señora y llame
a su esposo que con usted no tengo nada
que hablar. Porque si hubiera sido niños
ellos se tuviera pie, pero mira cómo los
tiene. ¿Cómo los tengo? Y y su papá qué
hace y tú como esposa de él, ¿qué haces?
¿Qué haces? ¿Qué haces para que él
cumpla? Que enfrente su situación. El
problema no es contigo, el problema es
con él. ¿A qué sales tú?
[Música]
No me voy a mover de acá en honor a mis
hijos y en representación a ellos. No me
voy a mover de acá hasta que salgas,
cobarde y lleguemos a un acuerdo por el
bien de esas criaturas que necesitan.
Ahorita todo el mundo pensará que estoy
loca haciendo el ridículo acá, pero soy
una madre que se cansó de esta justicia
desgraciada.
Así como lo apañas, así siempre debes de
dar la cara. Siempre. ¿Sabes? Te has
metido con un hombre sinvergüenza y lo
sabes. Estoy aquí por mis tres hijos.
Llámalo a César. Mira, más sinvergüenza
eres tú al saber que él tenía una hija
conmigo. Segundo. ¿Cuántos años tiene tu
hija? Hijos más, señora. ¿Cuántos años
tiene tu hija, señora?
No fuiste compañera de de trabajo de él.
Miserable, como tú dies. Perdón. Si era
tan miserable como tú dices. ¿Por qué le
diste así con ahora no? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Qué crees tú que yo estoy
buscando casa de Efesio, que tienes como
como esposo? No, estoy aquí por justicia
para mis tres hijos. Por supuesto que
sí, porque mis hijos necesitan. Por
supuesto. ¿Y por qué tiene que esperar
un juicio para pagarle para pasarle un
dinero a mis hijos? ¿Por qué?
Ah, sí. ¿Y yo qué pido? ¿Esos montos los
pongo yo o el poder judicial?
Les digo que es la historia que viven en
muchas familias, porque claro, yo
siempre he dicho, ¿no? A ver, cuando una
mujer se involucra con un hombre que
tiene que ha tenido una familia con
hijos, pues lamentablemente, te guste o
no, van a tener que el papá va a tener
que tener un vínculo con la expareja y
con los hijos también. Y la idea es
vivir felices, ¿no? La idea es que si
él, okay, se enamoró de una persona, sí,
no fue la mejor manera en cómo lo hizo.
No puedo ni imaginarme además los
insultos que tú me dices que recibiste
por parte por parte de esta mujer, a la
que evidentemente lo que queremos el día
de hoy es poder preguntarle, pero no
solo eso, sino que además que un padre
permita algo así, que eso me parece
increíble, que eso también lo quiero
hablar con César. Y por otro lado, me
imagino que el hecho de que él se haya
enamorado y haya hecho ya su nueva
familia es lo que menos te importa. Lo
que tú quieres, ¿qué es
exactamente, Lady? Andrea, son tres
niños que vuelvo, tengo que volver a
repetirlo porque de verdad que son niños
que no gozan de buena salud. Ya, pero
¿qué es lo que tú quieres? Y yo necesito
que él se haga responsable de dirí algo.
Te diré algo que normalmente no lo digo,
pero yo tengo déficit de atención e
hiperactividad y eso, como entenderás,
no te impide salir adelante. Claro que
no. Andre. Entonces, eso yo no lo veo
como una enfermedad. Yo sé que hay casos
más agudos que otros, pero no lo veo
como una enfermedad. Yo creo que lo que
uno tiene que hacer, si bien en algunos
casos es recibir terapia y no, eso no te
impide salir adelante. Entonces, por un
lado, eso sí te lo quería decir porque
es algo que me encantaría compartírtelo.
De repente a ti te sirve lo que yo te
estoy diciendo. Entonces, no es que tu
hijo, estoy hablando del mayor, se va a
quedar estancado en la vida. Te lo
cuento a ti por la confianza que tú me
estás dando y creo que es la misma que
yo tengo que tener contigo. Sí, pero
pero el tema es el siguiente. Tú lo que
quieres y lo que es justo es que pase la
pensión de alimentos. que es lo que no
hace, ¿verdad? Así es. Y segundo, lo que
quieres también es que él tenga un
vínculo con tus hijos. Esa es la idea,
porque tiene que tener un vínculo con
tus hijos. Que no espere estar un paso a
la cárcel para que recién él vea por su
Ya, ese es un tema y que yo estoy ahí de
acuerdo contigo, pero tú quieres que vea
a tus hijos, evidentemente. Yo quiero yo
quiero que él sea ser humano de verdad y
y él en junio del año pasado se ha
acercado solamente a decir, "Voy a
volver a voy a venir por favor a
frequentar a los niños. La idea es que
tenga que tenga un compromiso real. Eso
es lo que tú quieres, que no los deje
plantados, que no le diga, "Voy hoy y
mañana no." Ahí estoy contigo. ¿Qué pasó
con qué pasó con Lady? Lady fue y buscó
a quién? A la ex suegra, a Genovea. A la
mujer que cuenta Lady es lo que ella
dice, siempre la ha discriminado, la ha
menospreciado. Vamos a ver las imágenes.
Vengo en representación de mis tres
hijos, ya que su hijo no hay respuesta
de él.
Está mal. ¿Qué tiene? Lo de siempre,
señor. Usted sabe que él lleva un
tratamiento psiquiátrico. Yo ya le he
dicho a mi no me calientes la cabeza con
tus problemas. Se compromete con los
niños que va a visitarlos y nunca va.
Nunca, nunca va. Se rompió el brazo el
año pasado. Nunca se acercó. Ha estado
mal. Él ha estado mal. Sigue sin
trabajo. Él está haciéndose por lo lindo
por acá, por allá. Lo han saltado.
Pero, ¿qué hago, señora Beba? Mis hijos
son tres niños. Mira, yo te entiendo
como ya los chicos están grandes. Es un
sello
de un sello total de ese chico. Comparar
porque estoy haciendo una mala
comparación. No, no, no me lo toca
porque y estoy haciendo una mala
comparación a comparar lo que
físicamente se se manera que lo estás
haciendo. Solo estoy diciendo que tiene
mucho parecido físico a que es su primo.
Pero pero aún
así tiene su vida, su mundo y mis hijos
también. ¿Su nieto o no es su nieto? Es
que a a lo que tú compras es muy
diferente. A eso me refiero. ¿Por qué
diferente? ¿Cuál diferencia? Hay mucha
diferencia porque
él a él no está ni ahí con los problemas
de su Pero tampoco no está ni ahí. Pero
tampoco son jóvenes que viven cada quien
en su vida. Para, para, para, para que
ya me has calentado la cabeza con
tocarme a mi nieto, porque yo jamás toco
a nadie. Pero yo no lo estoy tocando
para mal, solo le estoy diciendo que lo
No, compadre, porque usted siempre tiene
ese tema racial. Pues no. ¿Por qué?
¿Cuál es la diferencia entonces de de de
hacer ese comparativo? No, es que tú
estás haciendo una comparación que se
parece mucho. Claro que sí. No, no, no
puede ser.
No, tú eres la que siempre pones tu
tu ser como una como una vulgar persona,
porque haces
problema y te comprendo de que como
madre recur a reclamar el derecho de tus
hijos. Yo le he venido a ese problema
ahorita. Escúchame, déjame terminar,
porque yo también haría lo mismo, pero
sería una persona muy educada y daría
una solución. No iría Pero estoy
viniendo de mala forma, estoy viniendo a
ese problema. No, no.
Usted se puede librar de mí, pero nunca
se va a librar de que tiene tres nietos
que también necesitan. No olvido lo que
tú a mí me tenía un buen concepto de tu
persona, inclusive con tu mamá, tu papá
buenas personas que siempre compartíamos
y todas, pero va que tú viniste a hacer
un escándalo, agarraste los pelos, me
diste una cacheta. Yo, ¿quién me pegó a
mí, señora? ¿Quiénes fueron los que me
pegaron a mí? Nadie. Es testigo de de la
agresión que yo pasé aquí. Nadie me pegó
a mí. Para ustedes. Nadie me pegó a mí.
Nadie se pegó a mí. Que mi hijo no te ha
estado pasando es lo que te tiene que
pasar. Noelado los
gaositar al Banco de la Nación. No deben
ser cuentas este cantidades exorbitantes
de repente porque siempre lo hace cuando
ya está a punto de irse preso cuando lo
van a sentenciar porque ahí le iban a
poner un año de presión de presión
preventiva. Y yo le dije, "¿Para qué vas
a llegar a eso?
lleguemos a un acuerdo, le voy a mandar
la ropa a los niños en Navidad. Me
escribe su esposa y me dice, "No creo
que a ese a ese asentamiento humano
llegue el motorizado."
Imagín mi amigo dijo que te había ido a
dejar y tú lo le tiraste la alguna
evidencia que le muestre que eso fue
cierto. Inclusive le ha prohibido que
vaya forma. No hay forma, señora. Nunca
le he prohibido hacer, incluso lo hemos
llamado.
¿Cuánto es lo que tiene? Él debe
muchísimo, señor. Ahorita está en una
deuda de casi 60,000 soles porque no hay
depósito. Se lo juro por lo más sagrado
que son mis hijos. Se lo juro por lo más
él, él paga cuando ya, o sea, ya juntan,
juntan de mes y mes y mes, de año y año
y año, ahí paga todo recién.
Mamá me dice que sabes qué, que
poro está que me presiona. Él me culpa
de eso, pero él puede evadir eso si
mensualmente hubiese un algo, algo
aunque
sea no hay nada. En ese sentido, estoy
de acuerdo con yo le digo aunque sea
deposita sea, pero mamá de que no tengo
por eso que después no se lamente de las
consecuencias pues que esto va a traer a
pedir plata.
Cuando tú traes hijos al mundo no es
para darle lo que ya por no por lo
porque tú que abriste las piernas y
sabías que ibas a tener problemas.
Entonces usted justifica a su hijo. No,
no lo estoy justificando
porque con él con él y tú
así como piensas mal de él, ponte en tu
lugar. Tú también tienes culp. Pero
no estoy yo con los tres niños. Tú has
hecho un negocio. Ah, un negocio. Un
negocio que tengo un service yo. ¿De
qué? De judicial. Tú tú a este tengo que
hacerlo que esté acá. Entonces, entonces
ahora usted acepta de que usted por eso
que no lo apoya, porque es cree usted
que es un negocio que yo hago con mis
tres
hijos de una mujer, viniendo de una
mujer como usted justificar la
irresponsabilidad de esa manera. hiciste
escándalo tras escándalos que lo
aburriste, no lo justifica, pero lo
hacía yendo a su trabajo, hacía perder
el trabajo. Iba usted sabe que yo iba,
usted tiene evidencia de eso. Yo nunca
he ido a su trabajo. De Nunca he ido a
su trabajo. No, si es fácil de darle
todo. No olvido lo que tú viniste. Ah, y
eso la justifica, ¿no? Ah, ustedes se
acuerdan lo que yo hice, pero no se
acuerda lo que ustedes me hicieron a mí.
¿Y qué te he hecho yo? me denunció por
por violencia y que yo había venido a
ser disturbios acá y todo lo demás. Yo,
ah, qué bueno que lo acepte. ¿Por qué?
¿Por qué hizo esa maldad? Eso sí es una
maldad, porque usted sabe muy bien que
yo no vine acá a hacer eso y que yo no
hice eso. Ustedes me golpearon como
quisieron y y ahora viniste con la con
el rey. Exacto. Y y y la limitó usted a
a que su hijo me golpeara como me golpeó
o no se
acuerda. No, no. Tú la que te lanzaste,
le lanzaste un vaso con mi brazos. No le
lanzaste un vaso y un corte, un corte.
¿Y por qué no me denunció él si tenía
todas esas evidencias? ¿Y por qué nunca
procedió a la justicia? Qué raro, ¿no?
Bueno, así es la injusticia. Pues por
eso que su su hijo sigue libre, pues, de
tantos años que no le pagas a sus hijos
y después cuando ya se lo van a llevar
preso, ahí viene la la mala, ¿no? Por la
culpa de esa. Uy, qué no me dirá. Si
usted fuese buena mujer, yo voy y hago
que ese hijo que tengo vaya y responda
por esos tres niños. Lo he hecho. He
ido. Yo. ¿Ha ido usted? Yo una vez he
ido con él. Ah, ¿y qué pasó? Una vez.
Una vez no más comen. Una vez. Una vez
no más se visten. Una vez no más van al
colegio. No,
no. Pues por eso,
pues. Cuando tú traes hijos al mundo no
es para darle lo que ya por no por otro
porque tú que abriste las piernas. y
sabías que ibas a tener problemas.
Entonces,
voy a tener que repetir porque de verdad
que es increíble escuchar a esta mujer.
Lo hago con mucho respeto, pero repetir
eh decirle a la madre de tus nietos,
"¿Por qué abriste las piernas?" Vaya
mujer muy elegante, ¿no? Esa para venir
a hablar de quién es vulgar y quién no,
hay que ser bien fresca para referirse a
alguien así. Entiendo que muchas
mujeres, porque ella dice, claro, muchas
mujeres lo que tienen que hacer es ir a
defender los derechos de sus hijos. Y yo
estoy ahí contigo, te entiendo, pero no
de una manera vulgar, ¿no? Pues hay
personas que también en algún momento se
cansan y la relación con el hijo,
evidentemente no es la mejor. No sé si
él haya querido poner de su parte, no
tengo idea, se lo voy a preguntar en el
próximo bloque. Volvemos.
Nos preocupamos muchísimo por la salud
física, ¿no? Cuando algo nos duele,
vamos inmediatamente al doctor, pero a
veces también nos olvidamos de la salud
mental, que es tan importante. Por eso
la Casa del Amor, el centro psicológico,
abre sus puertas con especialistas en
relaciones tóxicas, terapias de pareja,
problemas de depresión, angustia,
ansiedad, control de tus emociones,
empoderamiento femenino también y todo
lo que tú necesites. ¿Cuál es la
información? Mejor dicho, ¿a dónde
puedes pedir la información? a este
WhatsApp que está apareciendo en sus
pantallas y también a la cuenta de
Instagram de la Casa del Amor y también
a la cuenta de Facebook. Así que ya
saben, están para lo que ustedes
necesiten, pueden llamar o escribir,
mejor dicho, inmediatamente. Empezó una
relación cuando me llegué a separar de
ella, eh, estuve con la persona con
quien estoy actualmente 6 meses.
¿Qué es lo que tú quieres? Que recupere
la memoria y se acuerde de sus tres
hijos. como padre, eh, sí, he sido un
padre bueno, generoso, cariñoso. Tú como
padre deberías tener un poco de
conciencia en que tus hijos gocen así
como tú gozas de bienestar. Voy a poder
pasar con mis hijos un viernes domingo
en mi casa. Él condiciona
así. Las cosas no son de la noche a la
mañana. Claro. Y le presentas a la
compañera que pasó a esposa
que es la historia que viven en muchas
familias porque claro, yo siempre dicho,
¿no? A ver, cuando una mujer se
involucra con un hombre que tiene que ha
tenido una familia con hijos, pues
lamentablemente, te guste o no, van a
tener que el papá va a tener que tener
un vínculo con la expareja y con los
hijos también. Y la idea es vivir
felices, ¿no? La idea es que si él,
okay, se enamoró de una persona, sí, no
fue la mejor manera en cómo lo hizo. No
puedo ni imaginarme además los insultos
que tú me dices que recibiste por parte
por parte de esta mujer, a la que
evidentemente lo que queremos el día de
hoy es poder preguntarle, pero no solo
eso, sino que además que un padre
permita algo así, que eso me parece
increíble, que eso también lo quiero
hablar con César. Y por otro lado, me
imagino que el hecho de que él se haya
enamorado y haya hecho ya su nueva
familia es lo que menos te importa. Lo
que tú quieres, ¿qué es
exactamente, Lady? Andrea, son tres
niños que vuelvo, tengo que volver a
repetirlo porque de verdad que son niños
que no gozan de buena salud. Ya, pero
¿qué es lo que tú quieres? Y yo necesito
que él se haga responsable de diría
algo. Te diré algo que normalmente no lo
digo, pero yo tengo déficit de atención
e hiperactividad y eso, como entenderás,
no te impide salir adelante. Claro que
no. Andre. Entonces, eso yo no lo veo
como una enfermedad. Yo sé que hay casos
más agudos que otros, pero no lo veo
como una enfermedad. Yo creo que lo que
uno tiene que hacer, si bien en algunos
casos es recibir terapia y no, eso no te
impide salir adelante. Entonces, por un
lado, eso sí te lo quería decir porque
es algo que me encantaría compartírtelo.
De repente a ti te sirve lo que yo te
estoy diciendo. Entonces, no es que tu
hijo, estoy hablando del mayor, se va a
quedar estancado en la vida. Te lo
cuento a ti por la confianza que tú me
estás dando y creo que es la misma que
yo tengo que tener contigo. Sí, pero
pero el tema es el siguiente. Tú lo que
quieres y lo que es justo es que pase la
pensión de alimentos. que es lo que no
hace, ¿verdad? Así es. Y segundo, lo que
quieres también es que él tenga un
vínculo con tus hijos. Esa es la idea,
porque tiene que tener un vínculo con
tus hijos. Que no espere estar un paso a
la cárcel para que recién él vea por su
Ya, ese es un tema y que yo estoy ahí de
acuerdo contigo, pero tú quieres que vea
a tus hijos, evidentemente. Yo quiero yo
quiero que él sea ser humano de verdad y
y él en junio del año pasado se ha
acercado solamente a decir, "Voy a
volver a voy a venir por favor a
frequentar a los niños. La idea es que
tenga que tenga un compromiso real. Eso
es lo que tú quieres, que no los deje
plantados, que no le diga, "Voy hoy y
mañana no." Ahí estoy contigo. ¿Qué pasó
con qué pasó con Lady? Lady fue y buscó
a quién, a la exuegra, a Genovea. A la
mujer que cuenta Lady es lo que ella
dice, siempre la ha discriminado, la ha
menospreciado. Vamos a ver las imágenes.
Vengo en representación de mis tres
hijos, ya que su hijo no hay respuesta
de él.
Está mal.
Lo de siempre. Señor, usted sabe que él
lleva un tratamiento psiquiátrico. Yo ya
le he dicho a mi hijo, no me calientes
la
cabeza. Problemas. Se compromete con los
niños que va a visitarlos y nunca va.
Nunca, nunca va. Se rompió el brazo el
año pasado. Nunca se acercó. Ha estado
mal también. Él ha estado mal. Sigue sin
trabajo. Él está haciéndose por lo lindo
por acá, por allá. Lo han saltado.
Pero, ¿qué hago, señora Beba? Mis hijos
son tres niños. Mira, yo te entiendo
como más ya los chicos están grandes.
Tú eres la que siempre pones tu eh tu
man
como una como una vulgar persona, porque
haces
problema y te comprendo de que como
madre recurras a reclamar el derecho de
tus hijos. Yo le he venido a ese
problema ahorita. Escúchame, déjame. Sí,
sí, sí. Porque yo también haría lo
mismo, pero sería una persona muy
educada y daría una solución. No irí
estoy viniendo de mala forma, estoy
viniendo a ese problema. Usted se puede
librar de mí, pero nunca se va a librar
de que tiene tres nietos que también
necesitan. No olvido lo que tú a mí me
haces. ¿Qué le dice? tenía un buen
concepto de tu persona, inclusive con tu
mamá, tu papá, conas personas que
siempre compartíamos y todo lo demás,
pero va a ser hora que tú viniste a
hacer un escándalo, agarraste de los
pelos, me diste una cacheta. Yo, ¿quién
me pegó a mí, señora? Si aunque yo pasé
aquí, nadie me pegó a mí.
dijo que te había ido a dejar y tú lo le
tiraste la alguna evidencia que le
muestre que eso fue cierto. Inclusive le
ha prohibido que vaya forma. No hay
forma, señora. Nunca le he prohibido
hasta incluso lo hemos llamado. ¿Cuánto
es lo que tiene? Él debe muchísimo,
señora. Ahorita está en una deuda de
casi 60,000 soles porque no hay
depósito. Se lo juro por lo más sagrado
que son mis hijos.
Cuando tú traes hijos al mundo, no es
para darle lo que ya por no
por tú que abriste las piernas y sabías
que ibas a tener problemas.
Entonces, ¿usted justifica a su hijo?
No, no lo estoy justificando
porque con
él así como piensas mal de él, ponte en
tu lugar. Tú también tienes culp. Tú has
hecho un negocio
de una mujer, viniendo de una mujer como
usted, tú justificar la
irresponsabilidad de esa manera. Hiciste
escándalo tras lo aburriste, no lo
justifica, pero lo hacía yendo a su
trabajo, lo hacía perder el trabajo. Yo
iba usted sabe que yo iba, usted tiene
evidencia de eso. Yo nunca he ido a su
trabajo de él. Nunca he ido a su
trabajo. No, si es fácil darlo todo.
Ustedes se acuerdan lo que yo hice, pero
no se acuerda lo que ustedes me hicieron
a mí. ¿Y qué te he hecho yo? ¿Quién me
denunció por por violencia y que yo
había venido a ser disturbios acá y todo
lo demás? Yo. Ah, qué bueno que lo
acepte. ¿Por qué? ¿Por qué hizo esa
maldad? Eso sí es una maldad. Porque
usted sabe muy bien que yo no vine acá a
hacer eso y que yo no hice eso. Ustedes
me golpearon como quisieron y y ahora
viniste con la con el beb Exacto. Y y y
la limitó usted a a que su hijo me
golpeara como me golpeó o no se
acuerda. No, no. Tú la que te lanzaste
un vaso con mi hijo en brazos. No, le
lanzaste un vaso y le hiciste un corte.
Un corte. ¿Y por qué no me denunció él
si tenía todas esas evidencias? ¿Y por
qué nunca procedió a la justicia? Qué
raro, ¿no? Bueno, así es la injusticia.
Pues por eso que su hijo sigue libre,
pues, de tantos años que no le pasa a
sus hijos y después cuando ya se lo van
a llevar preso, ahí viene la mala, ¿no?
Por la culpa de esa. Uy, qué no me dirá.
Si usted fuese buena mujer, yo voy y
hago que ese hijo que tengo vaya y
responda por esos tres niños. Lo he
hecho. He ido. Yo. ¿Ha ido usted? Yo una
vez he ido con él. Ah. ¿Y qué pasó? Una
vez, una vez no más comen. Una vez, una
vez n más se visten, una vez no más van
al colegio. No, no. Pues por eso
pues cuando tú traes hijos al mundo no
es para darle lo que ya por no
por tú que abriste las piernas y sabías
que ibas a tener problemas. Entonces,
decirle a la madre de tus nietos, "¿Por
qué abriste las piernas?" Vaya mujer muy
elegante, ¿no? Esa para venir a hablar
de quién es vulgar y quién no, hay que
ser bien fresca para referirse a alguien
así. Entiendo que muchas mujeres, porque
ella dice, claro, muchas mujeres lo que
tienen que hacer es ir a defender los
derechos de sus hijos. Y yo estoy ahí
contigo, te entiendo, pero no de una
manera vulgar, ¿no? Pues hay personas
que también en algún momento se cansan y
la relación con el hijo, evidentemente
no es la mejor. Esta es la historia de
Lady Girón. Ella viene aquí al programa
porque asegura que el padre de sus tres
hijos un día le fue infiel con una mujer
que trabajaba con él. Él trabajaba eh en
una empresa de
comunicaciones como asesor de ventas y
esta mujer llamada Zuli era su compañera
de trabajo, analista de ventas y
comienzan pues con un romance
clandestino y esta historia clásica que
seguramente ustedes la conocen porque
han vivido seguramente también, espero
que no, una historia parecida a la a la
de Lady, ¿no? Cuando el amante llama a
la esposa, a la pareja, de manera
anónima con insultos, hasta que un día
todo explota y se descubre la traición.
Y es así como Lady se entera de que la
otra persona, me refiero a Zuli, tenía
un hijo o una hija, mejor dicho, de la
misma edad que su segundo hijo. Es
decir, las había embarazado a las dos al
mismo tiempo. Luego ella queda
embarazada de un segundo niño de 8 años
y ya un día ella se entera por los
mensajes, por el celular. Revisando el
celular se entera de que esta mujer
tenía una relación con su esposo, una
mujer que además iba a su casa porque
como era compañera de trabajo había
asistido, pues iba a su casa. Ella
cuenta algún cumpleaños del hijo, es
decir, ella estaba al tanto de que Lady
y César tenían una familia. Esa es la
historia de hoy. ¿Qué es lo que está
pasando acá? Resulta que ahora él está
con ella. Tienen una relación, entiendo
que ya tienen dos hijos, ¿verdad? Sí,
tienen dos hijos y ella está reclamando
una deuda de vengados de más de 25000
soles que le debe a los tres hijos con
los que además no tiene ningún vínculo,
cuenta que ni los visita, es decir, no
le no le interesa. César, esa es la
historia de hoy. César ha aceptado venir
el día de hoy aquí al programa y la idea
es que el día de hoy podamos llegar a
una solución. Entonces, lo que te quiero
pedir es que cuando César entre todos lo
hablemos de manera calmada, sin ningún
insulto y que uno de repente pueda decir
lo que está sintiendo, pero sin
necesidad de agredir a la otra persona.
Lady lo que dijo fue que César durante
un tiempo fue un padre ejemplar, un
hombre ejemplar. Es lo que tú has
contado durante muchos años, tanto así
que estaban a punto de casarse y que
incluso llegaron a tener una familia muy
bonita. Que ingrese César, por favor. Le
he pedido a que salga un segundo y
después voy a tratar de conversar con
él. Hola, César, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Gracias por estar aquí. Buenas.
A ver, César, lo que cuenta Lady, eh,
que he estado conversando con ella, la
verdad, tranquilamente, es que tuvo una
relación contigo de varios años y que
ustedes tuvieron tres
hijos, pero que tenían una relación
buena, que tú eras una un hombre
correcto, que eras un padre de familia,
que eras un hombre generoso, que eras un
hombre bueno.
Eh,
bueno, eh, como padre eh, sí he sido un
padre bueno, generoso, cariñoso y bueno,
como pareja no nos llevamos bien, ¿no?
Eh, y justamente he venido eso para
poder conciliar con ella. ¿Cuántos años
estuviste con ella? A ver, 12 años.
Bastante tiempo. Sí. Bueno, entre ellas
y vueltas, ¿no? Lo que lo que le cuenta
es que toda la historia cambió cuando tú
estabas trabajando en una empresa de
comunicaciones y conoces a tu compañera
de trabajo, Zuli, y de repente un día
ella se entera de que en realidad no es
no fue así. ¿Cómo fue entonces? O sea,
la relación empezó mal y terminó mal.
Así de simple. No, no, pero lo que ya
ustedes dos tienen un hijo de la misma
edad. Tienes una hija de 10 años y
tienes un hijo de 10. Efectivamente, sí,
efectivamente que sí. fue cuando eh
empecé una relación, cuando me llegué a
separar de ella. Eh estuve con la
persona con quien estoy actualmente 6
meses y fruto de eso nació mi hija. Tu
hija. Y bueno, justamente por eh
palabras de ella, bueno, de mi de Lady,
¿no? Eh que me dijo que iba a cambiar
por su forma de ser, por su
personalidad. Eh acepté retornar con
ella y bueno, eh pero si ya estaba
embarazada. Sí, justamente. Sí,
justamente eso. Entonces, eh salió
embarazada y es por eso que el grado de
de edad son contemporáneos mis hijos.
Entonces, o sea, optaste por volver con
Lady y dejaste a Zuli. Eso es lo que me
estás diciendo. Sí, exactamente. Es así.
Eh, es por eso que creía en sus palabras
que ella iba a cambiar por su
esperamiento, ¿ya? Pero en ese interín
nosotros hemos tenido terapia de parejas
ya en un hospital estatal.
Entonces, eh no funcionó, o sea, nuestra
relación era fructuosa, eh no no no
había una línea recta. Y luego vuelve a
quedar embarazada de tu segundo hijo. De
mi tercer hijo. De tu tercer hijo. ella.
Ya. Listo. Y luego regresas con Zuli.
Sí, porque ya nuestra relación ya no era
de padres, sino era una relación ya un
poco
eh con palabras oes. Ya no había un
trato adecuado. Ya le fuiste infiel a
ella. No, jamás. ¿Y de dónde cuenta ella
que habían llamadas? Escúchame, pero es
que no puedo no podemos contar de
infidelidad porque ellas tienen que ser
consciente que lo fue en varias
ocasiones. Ella contigo. Claro. Entonces
jamás ha mencionado eso. Bueno, ¿con
quién? Ella lo sabe muy bien. Ella lo
sabe muy bien y yo no he venido. ¿Y tú
las perdonaste? Sí. Y yo no he venido.
¿Por qué perdonaste? Porque creí en la
familia. Entonces, igual que ella. Igual
que ella en teoría. Entonces, yo no he
venido a esto para hacer un show,
sinceramente, Andrea. Yo he venido para
conciliar con ella, para que me deje ver
a mis hijos, ya llegar a un acuerdo. Es
punto nada más. Ya, pero para conciliar
con ella tienen que tener una
conversación al pues. ¿En qué aspecto
alturada? Sin insultos. Tienes que
conversar en una conciliación. No se
concilia cada uno por su lado. No, a
ver, si vamos a conversar, te pido de
que no saquemos eh cosas de atrás,
historial de atrás. Porque eso no va a
acabar así, sino cosas de hoy, de aquí,
¿okay? Hacia delante para hacer una
conciliación que ella me permita eh ver
a mis hijos externamente, externamente,
que me permita ver a mis hijos y que yo
los pueda llevar donde yo vivo, no que
me condicione a donde los tengo que
llevar. Es por eso que yo le hice un
juicio a ella por régimen de visitas.
Entonces, lo que tú quieres es tener un
vínculo con tus hijos. ¿Cómo lo hacen
los padres separados? Saliendo con
ellos, durmiendo con ellos. Exacto. O
que me los de un fin de semana ya, eh,
un viernes que lo recoja del colegio ya,
y tenerlo sábado y domingo y hacer un
vínculo de padres, ¿ya? Ese es un dos y
el tema de ver la solución con el tema
de una las deudas que tengo con ella, ya
llegar un acuerdo. Es lo único que pido.
Ya. Entonces le voy a pedir a Leiri que
ingrese y que hablemos del presente y no
del tratemos de no entrar al pasado si
eso es posible.
sin insultos, conversando
tranquilamente. Yo sí me paso a retirar
si esto se es alturado. Okay. A ver,
Lady, ¿hace cuánto no hablan ustedes de
manera tranquila así? Nunca. ¿Hace
cuánto no conversar? Nunca. Nunca,
nunca. Ni cuando han estado juntos. Era
fructuoso. Era fructuoso. Y creo
que tú me estás preguntando para yo
poder excavar cosas del pasado o no. Lo
que te estoy preguntando es desde hace
cuánto tiempo no hablan ustedes. De
repente meses, desde el mes. No pensé
que me ibas a decir nunca. Pensé que me
ibas a decir cuando nos separamos. Desde
el mes y siempre no hablamos. Ya. ¿Qué
es lo que tú
quieres? Que recupere la memoria y se
acuerde de sus tres hijos. ¿Ves?
Entonces, no que recupere la memoria.
¿Tú crees que no se acuerda de sus tres
hijos? Claro que sí, Andrea. Que tenga
conciencia de sus tres hijos. Eso.
Explícame por qué tú crees eso? Porque
no hay señales de existencia del Señor.
Ya lo sabe. ¿Cuándo ha sido la última
vez que has tratado de estar con tus
hijos? En diciembre. En diciembre del
año pasado. Sí. ¿Y por qué tanto tiempo?
Eso. Diciembre del año pasado. Disculpa
Andrea que te interrumpa. Diciembre del
año pasado yo me comuniqué con el señor
para pedirle por favor, porque mi hijo
ahí se había fracturado el brazo, que si
por favor me podía ayudar con un poco de
ropa para los niños. Pero le hablaste
tranquilo. Le mandé un mensaje y lo lo
llamé. Claro que sí. Y quedó en que le
mandara las tallas para que me mandara
las necesidades de los niños, que eran
unas prendas de vestir que yo le estaba
pidiendo. Me dijo que ya hasta que su
esposa se comunicó conmigo y me dijo de
que iba a evaluar si el motorizado
ingresaba al asentamiento humano donde
yo vivo. Yo vivo por la pista de
aterrizaje del aeropuerto y vivo en una
eh urbanización. Las preguntas las estoy
y así se en piedras o en arena. Tú como
padre deberías tener un poco de
conciencia en que tus hijos gocen así
como tú gozas de bienestar. Todos
merecen el has ido a verla, has podido
conversar con ella. Lo que está diciendo
es verdad o no. Lo que pasa es que
cuando hay una conversación con ella no
es no hay una conversación lineal de
buenos términos. Entonces paramos
peleando. Entonces si ella quiere hacer
un show de eso, sinceramente me paso a
retirar y no se va a llegar a una
conciliación como Bueno, pero es que
también tú tienes que ser entender
algunas cosas también porque ella es la
que se está encargando. Tampoco todo
tiene que ser como tú quieres todo el
tiempo. Siempre va a tener la puerta del
no te está faltando el respeto, está
hablando
tranquilamente. Si tú me dices que ella
esté insultando, yo te diría, oye,
¿sabes qué? Per, pero sí, justamente
para eso venía, para haller soluciones,
no sacar cosas de pasado pero eso es lo
que te está diciendo, pues también el
diciembre no ha sido para decirte, por
favor, ¿me puedes apoyar con estas
prendas para los niños? Y te mandé las
tallas y dijiste, yo me voy a hacer
cargo de hacértelos llegar. Los hiciste
llegar. Disculpa, Andrea, lo hiciste
llegar. Eh, vamos a lar una conciliación
o es una pregunta, pero tiene que haber
una previa, pero estás conversando, no
es que hoy día llego y te digo, "Oh, la
conciliemos." No es así porque somos
seres humanos y tenemos emociones. Ella
no te está faltando el respeto. Si tú me
dices que ella te ha insultado o algo,
yo le voy a decir que se retire, pero te
está haciendo una pregunta normal. Es
claros, las cosas de mis hijos están ahí
en mi casa. Eso es lo que te está
diciendo. ¿Y por qué no han podido
conversar antes? Es lo que hiciste
llegar en diciembre, de diciembre a
mayo. Imagínate. A ver, ella él lo que
quiere es tener una relación con sus
hijos y la puede tener. Andrea, relación
con sus hijos implica dos, tres cosas.
Bueno, la primera que tu hijo tiene 15
años y él puede decidir si es que quiere
pasar un fin de semana con su papá
porque no es un bebé. El juez le va a
preguntar el otro niño igual. Lo que
pasa and que son muchas veces las que él
ha sabido decir, "Hijo, no les voy a
fallar, arrodillarse, llorar y nunca
pasar no es eso, sino que a ver, bueno,
tendría que pasar mis hijos por un tema
de psicología para la idea, pero es que
él se niega lo que apertura." La
apertura es la siguiente, es voy a poder
pasar con mis hijos un viernes, domingo
en mi casa. Él él condiciona así. Ah,
no, no es lo que tú estás diciendo. Es
lo que estás diendo. No, yo yo no puedo
condicionarlos a los dos. Evidentemente
ustedes tienen que estar con un
conciliador. Pero él pone su, pero eso
es lo normal. Pero también tienes que
Pero también hay que entender desde hace
cuánto tiempo tú no tienes un vínculo
con tu hijo. Por ejemplo, el de 8 años.
El año pasado, ¿cuánto los cuánto
cuántas veces los has visto? Lo que pasa
es que cada vez que hay un vínculo con
mis hijos se rompe por un trato que
tengo con ella.
Entonces, si queremos escarvar muchas
cosas, yo evito eh evito acercarme a
donde ellos viven. Eh hubo un
impedimento de acercamiento hacia mis
hijos y hacia ella. Tiempo pasado. Eh,
no me dejan hablar. Déjame que termine.
Déjame que termine. Sigue, por favor.
¿Qué pasa de
que cada vez que hay discusiones con
ella, evito por un tema más que todo
sobre ese tema principal y por un tema
psicológico? Pero eso ya pasó. Pero eso
ya pasó, pero siempre peleamos por lo
mismo. O sea, ya, pero hace cuánto
tiempo no ves a tus hijos desde desde
septiembre. Que a que fuiste y digamos
el año pasado, ¿cuántas veces los has
visto? Tres, cuatro veces. ¿Ya? Entonces
es muy complicado también que tú de la
noche a la mañana digamos que digas,
"Okay, yo me llevo mis hijos
concerramiento." Ya. Ah, porque hay que
ser también hay que entender que los
niños no son objetos, sino es que hoy
día, a ver, vamos a la casa a vivir
ahora, les voy a presentar a sus
hermanos, vamos a vivir con ellos y con
esta nueva persona que es mi pareja,
madre de mis otros hijos y estemos
juntos el fin de semana. Es difícil,
pues, porque las cosas no son de la
noche a la mañana. Hay hay un hay un
proceso, ¿no? Poco a poco, porque si no
Claro. Y le presentas a la compañera que
pasó a esposa, ¿no? Que conocía mi casa
y compartió con nosotros un tiempo de
familia, porque éramos una familia. No
te acerques, no te
acerques. No te acerques, no te
acerques. Yo debería tener esa esa
actitud más bien. Yo debería tener esa
actitud más bien. Pero bueno, Andrea, lo
que él dice es que tú le fuiste infiel
también. Eso es lo que él dice. Yo tengo
pruebas de que él me fue infiel. Él
tiene pruebas de que yo le fui enfi
Andrea, porque acá hay que venir con
argumentos a hablar. Yo me pregunté con
quién me dice que tú sabes. Por eso él
viene aquí a decir ella. Ella puede
decir muchas cosas, Andrea. Entonces, él
viene a decir que por esa razón él no le
cumple a sus hijos porque yo estoy acá y
él también, porque es un sinvergüenza y
no cumple con sus hijos que necesitan
que necesit. A ver, les voy a explicar
qué es lo que está pasando aquí el día
de hoy. Lady viene al programa porque
asegura que el padre de sus tres hijos
con el que ella cuenta tuvo una relación
bonita durante mucho tiempo. César dice
que eso nunca fue así, que nunca fue una
relación hermosa, como ella lo dice, que
fue una relación donde hubo muchos
problemas. Lo que Leiri dice, un día él
me fue infiel con una compañera de
trabajo que venía a mi casa, que sabía
que yo tenía una familia. Es lo que
cuenta ella. Ella tiene tres hijos. con
César tiene uno de 15, 10 y 8 años y él
con su actual pareja tiene una de 10
años, es decir, la misma edad. Al mismo
tiempo han estado embarazadas en algún
momento. 11 años tiene tiene 11 años y 6
años. Y 6 años. Y con ella tiene uno de
8 años. Evidentemente, ¿cuándo? por las
edades, cuando la actual pareja, que en
ese momento él dice que se separa y
Claro, porque nos embaraza los dos,
Andrea. Nos embaraza los dos y como
mientras que a mí me decía, "Te lo juro
por mi madre y por Dios de que a esa
mujer nunca me fijaría en ella." Y
hablaba demasiadas cosas horribles de su
aspecto físico y todo lo demás.
Entonces, obviamente, César, a memoria,
¿qué me decías cuando te golpeabas la
cabeza, cuando nos enteramos que ella
estaba embarazada, cuando se refería de
que era una persona loca? Contento
distancia contento distancia contento
distancia porque yo es que él es Farfán.
Pues él es Jefferson Farfán. Permiso
para conversar con él. Hay que pedir
permiso
para para reclamarle a él. O sea, él es
así. Es que él es el niñito de mamá. ¿No
te das cuenta cómo su mamá este se
refiere a él? Por último dice, "¿Por qué
le abriste las piernas a mi hijo?" Y así
lo defiende su hijo. Y esas son las
agallas que él tiene siempre de evadir
la justicia. Entonces, pues, ¿cuándo te
vas a acordar de tus tres hijos? Ah,
¿cuándo les vas a pasar voluntariamente?
No me estoy, no te estoy tocando.
Siempre tienes tu salida porque con esas
manos atiendo a mis hijos, les cocino y
me hago cargo de los tres hijos que
tengo contigo, sinvergüenza. ¿Por qué no
me respondes? ¿Cuándo te vas a hacer
cargo de mis hijos? Ah, tres hijos
tienes y dos hijos con la sinvergüenza
de tu exasistenta.
Dame la cara, pues. Dame la cara,
papito. Es un show. Hiciste tres hijos
conmigo y tengo todo el derecho de
reclamarte, pues. Sin vergüenza,
vergüenza, canaya. Canaya. Ah, entonces,
pues, ¿cuándo te vas a acercaro de tus
hijos? Ah, canaya, canaya, sinvergüenza,
miserable. Tres hijos y duermes
tranquilo, comes tranquilo, te paseas
tranquilo. Ah, y tus tres hijos qué. Ah.
¿Cuándo vas a esperar cuando a mis hijos
les hagan bigotes? Estás hablando
conmigo, yo que soy la madre de tus tres
hijos, te vengo a decir, señor César
Augusto Pérez, ahora Pacheco, porque
hasta de apellido te has modificado. O
sea, mis hijos los dejas sin apellido.
¿Cómo se apellidan ahora mis hijos? Ah,
si te ha modificado el apellido. Evades
y evades la justicia. Le prefieres
pagarle el poder judicial que ir de
manera voluntaria a dejarle algo a tus
hijos. Prefieres pagarle ese poder
judicial corrupto, ¿no? Miserable igual
que tú, que ir voluntariamente a darle
un sol a tus hijos. No. Uy, vino con su
señora, su guardaespalda. Miserable.
Miserable. Los dos son unos miserables.
Ratas. ¿Cómo puedes dormir, comer y
tragar en todos los restaurantes
sinvergüenza y no te acuerdas de tus
hijos que también necesitan? Miserable.
Ya, pero lo que necesito es que te
calmes. Yo estoy calmada, pero no, no.
Muy calmada, no está muy calmada. Pero
veo un hombre que representa que
representa la sinvergüencería. Ya, pero
yo entiendo, pero no que tengo que
pedirte, pues porque tú haces aquí por
tus hijos y uno tiene que aprender
también a controlar sus emociones. Si no
hay un control va a ser muy difícil que
lleguemos a uno. Sí, yo entiendo. Al
final él quiere hablar de lo que le da
la gana y quiere poner reglas absurdas.
La verdad es que la idea era el día de
hoy conciliar, por eso es que está el
conciliador José Andrés Chumán, que me
encantaría que vaya ingresando, pero él
también tiene que entender, pues, que
esta no es una entrevista que él puede
eh exigir qué cosa se le pregunta y qué
cosa no. Pues no no se puede. Es
imposible hacer una entrevista así, por
lo menos no aquí con nosotros en este
programa. Y lógicamente tenemos que
hacerle todas las preguntas y no
solamente lo que al señor le da la gana,
pues porque esto no funciona así y y lo
que le prometimos era lo que lo que
queríamos hacer, ¿no? Agresión. De
hecho, hemos hablado con ella, le hemos
pedido a Lady, más allá de del dolor y
el resentimiento y la historia que ella
pueda tener, cómo vivió la relación con
este hombre y también con la con la
actual pareja, igual se le pidió que no
le faltara el respeto y creo que se
mantuvo esa promesa. En ningún momento
le ha faltado el respeto, pero él no
quiere hablar de nada. Pues seguimos con
el programa, pero antes tienen que ver
ustedes lo que tiene directo al grano,
conciliador, y eso usted sabe que es
imposible. Así es, Andrea. Las parejas
no son pues este eh no son robots, ¿no?
Que uno le dice esto, esto y esto y de
acá para acá no puedes hablar. No, es
imposible porque hay emociones, hay hay
una historia ahí detrás. Claro. En este
plano Andrea, ya hay una pensión de
alimentos que está judicializada, tiene
devengados por cobrar. En este caso se
ha exhortado al señor a una conciliación
que él mismo ha propiciado el día de
hoy. Se me convocó para ese propósito,
pero si no hay ese contexto, usted tiene
amparado el derecho, ya tiene la
pensión, ya tiene la posibilidad de que
esto pueda generar una eh en este caso
una cárcel efectiva y ante ello el
estudio Miranda va a estar a cargo de
toda esta gestión para el impulso del
cobro de los devengados que tiene
pendiente. A ver, yo lo que le quiero
proponer, eh, porque igual es la es la
idea del día de hoy, sobre todo por tres
niños, bueno, un adolescente y dos
niños, es que de repente, quién sabe,
eh, recapacita y quizá eh a través del
conciliador José Andrés Chumán y también
del estudio del Dr. Roberto Miranda,
ustedes pueden llegar a una
conciliación. La conciliación es sin
cámaras, eso es lo que dice la ley. Así
que esto tendrían que hacerlo de manera
privada, pero eso ya va a ser si es que
él quiere. también entendiendo pues que
que Lady tiene todo el derecho de
hablar, pues no solamente van a hablar
de lo de lo que le da la gana de acá
para acá, yo te exijo cuando además
digamos que es tremendo amoroso porque
no ha pasado la pensión de alimentos tal
y como corresponde y tampoco es el padre
del año. No podemos tampoco, pues tapar
el sol con un dedo, ¿no? Yo no sé 10
años una niña y la otra niña, entiendo
10 años también, aunque el otro ahora
dice 11. Es evidente que ahí hubo una
una relación que no fue muy
transparente, que digamos con la que hoy
es su actual pareja, que ahora que ahora
después ellos hayan decidido eh
emprender un nuevo camino y formar un
hogar, está bien, porque al final todos
tienen derecho a enamorarse. Pero
tampoco se le puede exigir a una mujer
que se siente completamente dañada y
dolida que solamente diga lo que a él le
da la gana de escuchar. Eso no funciona
así. Yo te agradezco, Lady, por estar
acá. El conciliador va a ver todo el
tema contigo y también el estudio del
Dr. Roberto Miranda está a tu a tu
disposición para para que tus hijos
puedan tener justicia, que es lo que nos
interesa. Gracias, Lady por haber estado
aquí. Muchísimas gracias. Gracias a ti y
gracias también conciliador José Andrés
Chumán. Esa fue la historia de hoy y la
verdad que es una historia bastante
común, lamentablemente no no nos hubiese
gustado, no nos hubiese gustado que esta
historia termine de esta manera. De
verdad que no era lo que esperábamos.
Pero como les digo, a ver, acá eh las
personas pues no tienen un guion, son
personas que tienen sentimientos, que
tienen una historia, que que sienten
mucho dolor todavía, que son mamás, como
en el caso de Lady y ahí a lo que la
mueve es el derecho y la justicia por
sus hijos. Entonces, no se les puede
decir, "Tú tienes que hablar así, vas a
decir lo siguiente, tú no le digas lo
que a ti lo que no quiere escuchar." No,
pues esto no es así. Esto no es así
porque son historias de la vida real y
la vida real no es así. Uno suelta lo
que lo que siente, aunque a veces nos
hubiese nos gustaría que que puedan
algunas personas aprender a controlar
sus emociones. Esa es la historia de hoy
y ahora sí yo los dejo con día de que
tiene día de un gran programa para
ustedes y ya saben, mañana nos
encontramos a las 8:40 en Andrea. Nos
vemos. Buenas noches. Gracias por
acompañarnos.
[Música]